Digital History in Finland, 1488-1828

### 2016-07-05 inst/examples/manuscript-krakow.Rmd
Deleted unnecessary TODO requests

@@

@@

**Lisäksi seuraavat TODOt kesken. Jani miettii miten tärkeitä nämä ovat nyt kun saatu lisää kuvia. Duplikaatti-kuvan toteuttaminen taas päätetään kun saadaan muut tehtyä. Jotain sillä kannattaa joka tapauksessa tehdä:**

@@

**TODO_Turku in Sweden 1 (JANI TSEKKAA VOIKO YKSINKERTAISTAA SUHTEESSA KUNGLIGAPUBiin**

**TODO_Turku in Sweden 2**

**TODO_Publisher analysis_ JANI: Täsmennä mitä ajattelit.**

**TODO_Publishing in Finland JANI: täsmennä mitä ajattelit (ks. alla).**

@@

>>>>

**KUNGLIGAPUB-TODO3**

**KUNGLIGAPUB-TODO4**

@@

**TODO_Publisher analysis_ JANI: Täsmennetty alle.**

@@

**Lisäksi seuraavat TODOt kesken. Duplikaatti-kuvan toteuttaminen taas päätetään kun saadaan muut tehtyä. Jotain sillä kannattaa joka tapauksessa tehdä:**

@@

@@

JM: Tämän voi poistaa, myös kaavion. Yllä on sama juttu, mutta järkevämmin formuloitu. Pahoittelut sekvaasta muotoilusta ja turhan työn teettämisestä.
